# Результат

## Команда и роли

Всеволод - программист, руководитель  
Ульяна - дизайнер

## Архитектура

Сервис написан на html-шаблонах, поэтому не имеет архитектуры взаимодействия backend и frontend. Однако большая часть кодовой базы (views, templates) разделена по блокам:
* game - пользовательский
* hr - для сотрудника HR
* org - для организатора точки мероприятия
Также имеется отдельный django-app, в котором хранятся данные пользователя

## Реализованные механики

* Участник мероприятия
  * Авторизация
  * Регистрация
  * Просмотр миссий своего ранга
  * Прохождение 5 видов миссий:
    * Лекторий - ознакомиться с информацией
    * Рекрутинг - пригласить друзей и знакомых на платформу
    * Исследование - найти или получить от кого-то секретный код
    * Симулятор - пройти тест
    * Квест - пройти задание и получить отметку от организатора (ставиться огр. через админ-панель)
  * Получение за миссии опыта, маны и компетенций. После прохождения миссии запускает автоматическая проверка на то, может ли он перейти на следующий ранг. Если может, то осуществляется переход.
  * Просмотр рангов и необходимых условий для их получения
  * Изучение профиля (последние события, артефакты, компетенции, мана, ранг и опыт)
  * Возможность купить артефакты
  * Переход на экран списка всех событий
  * Может ознакомиться с таблицей лидеров (за все время, неделю, месяц и год)
* HR-специалист
  * Просмотреть список (с возможностью фильтрации и сортировки), создать, изменить, удалить (далее по тексту ПСИУ) ранг
  * ПСИУ компетенции
  * ПСИУ артефакты
  * ПСИУ миссии (5 видов). Также может указать для каждой миссии дочерние и родительские.
  * Изучить ветвление миссий каждого ранга
  * ПСИУ вопрос для миссий "Симулятор"
  * Ознакомиться со статистикой пользователей, а также скачать её в xlsx
  * Посмотреть уведомления (например, при выигрыше офлайн товара необходимо связаться с пользователем и договориться о способе получения) и отметить их как прочтённые
* Организатор
  * Посмотреть список своих миссий "Квест"
  * Проставить прохождение миссий конкретному пользователю

## Что не реализовано и почему

* Oauth (через Яндекс или ВК) - решили не тратить много времени на получение ssl, поднятие https и настройку.
* Проверка почты после регистрации - не хотелось усложнять проверку (понадобились бы живые почты)
* Авторизация через телефон - пред. пункт, а также дополнительные финансовые затраты
* Возможность изменения и добавления профиля hr/организатора - подумали, что лишние "финтифлюшки" и лучше сконцентрироваться на главной функциональности
* Просмотр миссий не своего ранга - не придумали как грамотно вписать в интерфейс, чтобы не перегружать его

## Инструкция по запуску

* Скачать репозиторий
* Запустить командой `docker-compose up -d`
* Подождать немного после запуска, пока сервис окончательно запуститься
* Перейти по адресу http://localhost/
  * http://localhost/hr/ для hr
  * http://localhost/org/ для организатора

## Ссылки

Демо - http://alabuga-space.ddns.net (если не работает, напишите в тг @BossOfCreeps)
Репозиторий - https://github.com/BossOfCreeps/alabuga_space

# Задача

## Актуальность

ОЭЗ «Алабуга» - крупнейшая особая экономическая зона России.

Сегодня мы ищем формат долгосрочной геймифицированной мотивационной программы, которая будет работать:

- для внешних кандидатов (участники форумов, студенты, подписчики, потенциальные сотрудники);
- для внутренних сотрудников (участие во внутренних челленджах, наставничество, продвижение ценностей компании).

Сейчас мы уже используем базовые офлайн-задания на форумах (подписки, посты, квизы, заполнение резюме, фото-челленджи).

Но ключевая цель — создать воронку развития, чтобы человек не терялся после события, а оставался вовлечённым, развивался и двигался к новым целям — будь то трудоустройство или карьерный рост внутри компании.

## Описание задачи
Разработать игровой мотивационный модуль, который:

- Строит воронку развития кандидата и сотрудника.
- Объединяет офлайн- и онлайн-задания.
- Работает как долгосрочная система мотивации.
- Имеет увлекательный лор (история, сюжет, миссии).
- Имеет возможность обменивать баллы, накопленные за выполнения заданий на призы от компании (мерч и прочее)
- Масштабируется под разные форматы: форумы, онлайн-кампании, внутренние активности.

Программа должна иметь административную панель для управления, а так же API для встраивания ее в существующую HR платформу.

### Ресурсы:
* Брендбук
* Информация по текущей HR платформе
* Информация по текущим наработкам и заданиям

### Описание итогового продукта
Система (приложение) предоставляющая возможность работы с кадровыми сервисами Алабуги в геймифицированном формате для сотрудников и внешних кандидатов.

### Рекомендуемые роли в команде для успешного решения задачи:

1. Project manager
2. Frontend developer
3. Backend developer
4. Fullstack developer
5. UX/UI designer
